魔女ちゃん
私魔女ちゃん以外の男の人と
キスなんかしたくないよ，デマンド
汚い力を使って
女の子の心奪おうなって，デリカシーの無い人は…
好きに変わっ，ヘ，お仕置きを
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
約束なるようなmoonlight
電話もできないみんな
さあ、せぬ情のしようを，ハートは満月を
呢度就係未來都市水晶東京嗱？
咩嚟㗎？
噉樣𠸏？
周圍都完全畀冰封住晒啊
住喺呢度嘅人而家點樣啊？
噉嘅情形，佢哋都幾難生存到啊
媽媽…
豆丁兔啊，快啲返嚟啊，豆丁兔
危險啊，你唔好亂走啊
你快啲揾佢返嚟吖，豆丁兔
豆丁兔
快啲返嚟啊
震撼嘅未來，敵人嘅黑暗野心
豆丁兔…
你話佢走咗去邊呢？
令身麻煩𠸏
係邊個？
等陣，呢一個…
係禮服幪面俠？
點解會有兩個禮服幪面俠㗎吓？
30世紀嘅水晶東京都嚟得到
你哋的確唔簡單啊
你阿霸聲啊
太晒啊，多謝晒啊
多謝你哋啊
阿唯
我哋兩個終於都可以結婚喇
阿兔
阿唯
地牆衞，月野兔
你哋兩個結成夫婦嘅時候
世界就會毀滅
阿兔
而喺月野兔，亦即係善逸公主身上
更加會發生不幸嘅事𠻹
係喇
佢就係預言不幸嘅人啊
你到底係邊個嚟啊？
究竟點解會噉樣㗎？
希望你唔好咁驚慌噉望住我
我就係安迪美奧國王啊吓？
冇錯喇，我就係未來嘅你嚟㗎
你究竟講乜嘢啊？
佢就係未來嘅禮服幪面俠？
咪住，等一陣先，如果你係未來嘅阿唯
又點解時時
要強迫我哋見到個破壞我哋嘅惡夢吖？
等陣先啊，四乃門
呢一個唔係實體嚟㗎
你講得冇錯
Sailor Mercury
我真正嘅身體唔喺呢度，喺第二笪地方
係立體影像？
而家係講咗真相嘅時候
希望你哋可以跟住我嚟
咪住先啊，我哋仲要去揾返豆仔兔啊
我已經帶咗佢去一笪安全嘅地方喇
嚟啦
不過…
去啦，而家並唔係猶豫嘅時候啊，阿兔
冇錯係啊，行啦
佢哋終於嚟到水晶東京喇
真係好似
佢同曾經支配水晶東京嘅全能女神
一眼見到就想搶佢返嚟嘅新善逸的女王
非常相似
同水晶宮殿入便嘅佢簡直一模一樣
王兄
迪文王子殿下果然對
Sailor Moon佢…
艾斯美露
嗰一班美少女戰士而家已經
到咗水晶東京呢一度喇
呢一件事你要負起全部嘅責任
我而家就去消滅佢哋啊，冇噉嘅必要
我親自去
王兄？
莎菲爾，艾斯美露
你兩個負責去揾兔仔啊
係
凡係俘虜迪文王子殿下嘅心嘅人
一定要死
呢度係…
以前基地嘅遺跡
敵人嘅魔爪冇伸延到呢一度
豆丁兔喺邊啊？
你唔使咁擔心，佢而家好安全
首先
請大家留心聽住以下落嚟嘅故事先喇
有一日
你哋居住嘅地球出現咗一次重大嘅異變
之後整個地球就進入咗完全冰封嘅狀態
天地萬物都一直長睡不起
好快趣，過咗30世紀
地球喺銀水晶同埋
新善妮迪女王嘅力量之下甦醒咗
於是，新戰尼迪女王就成為咗統治者
以未來都市水晶東京為中心
令世界走向繁榮
但係
有一班邪惡之徒突然間出現
企圖要征服呢個和平嘅世界
經過好多次激烈嘅戰鬥之後
我哋終於都將邪惡之徒鎮壓住
但係
其中有好多唔希望得到銀水晶淨化嘅人
就走咗去宇宙
呢次事件之後，水晶東京就更加繁榮
人人都過住好安樂嘅日子
點知恆星復仇女神…
恆星？
復仇女神？
佢就係太陽係第十個恆星嚟㗎
第十個恆星？
由於佢冇固定嘅軌跡
所以一直都冇辦法用儀器
探測得到呢一個幻之黑暗惑星嘅存在
黑暗惑星？
喺我哋發現佢大量噉放出負能量之後
先清楚噉知道有個噉樣嘅星球
喺嗰度發現去咗宇宙嘅嗰班邪惡之徒呀？
講得冇錯
住喺呢個星球嘅人
唔知由幾時開始
已經轉變成一
種擁有奇異嘅超能力嘅生命體
佢哋就係黑月帝國一族嚟喇
由復仇女神嗰度突然之間
放出咗大量強力嘅負能量
向我哋水晶東京發動攻擊行動
有好多戰士都犧牲咗
最後殘留嘅基地只係得返水晶宮殿
其他地方全部都陷入一片死寂
負責保衞呢個都市嘅守護神
Sailor Mars、
Mercury、Jupiter、Venus
而家依然發放緊能量
努力噉保護呢個都市嘅
奇喇，佢哋嘅名竟然同我哋一樣𠸏
點解會噉樣𠸏？
呢四位戰士就係未來嘅你哋啊，吓？
受到邪惡嘅能量影響
而家仍然有好多人沉睡不醒
呢個都市逐步噉步向滅亡
我嘅身體因為受到嚴重嘅傷害
暫時唔可以郁動住
而家要將地球
由邪惡嘅能量之中解救出嚟
就只可以靠幻之銀水晶可惜
能夠用銀水晶嘅新善妮迪女王
而家依然沉睡未醒
喺目前噉樣嘅環境
我實在係再冇其他嘅方法
能夠用幻之銀水晶嘅人
叫做新斯尼迪女王？
呢一個人唔通係…
冇錯
佢就係未來嘅你嚟㗎
Sailor Moon
唔會㗎
我又點會係30世紀嘅新斯尼迪女王？
我唔會㗎
唔會啊
Sailor Moon，阿倫
Sailor Moon
阿倫
新倩妮迪女王
30世紀嘅未來都市水晶東京嘅女王
呢一個就係未來嘅我？
唔會㗎
過往啊
包住女王身體外面嗰一啲係咩嚟㗎？
唔通係…
銀水晶？
錯喇，唔係啊
就喺敵人要向女王直接攻擊嗰一剎那
幾位美少女戰士，發出能量
將女王嘅身體用水晶層層噉圍住
從此以後，女王就一直係噉樣昏迷
唔再甦醒
到咗後來…
新善妮迪女王同我安迪美奧所生嘅女
是莫莉迪
豆丁兔
原來你喺呢一度
四兩撥千斤，禮服幪面俠
呢一個就係你哋嘅女嚟喇
豆丁兔？
就係我個女？
係我同…
阿唯你嘅…
豆丁兔嘅竟然…
係Sailor Moon同…
禮服幪面俠所生嘅女呀？
喺何年何月何日發生嘅噉樣嘅事㗎？
我希望你哋可以原諒，佢對你哋嘅無禮
佢受嘅壓力太大喇
以前嘅一段日子我經常
都會同佢講有關
Sailor Moon嘅故事嘅
我話Sailor Moon
係傳説中最強嘅一個戰士
可能因為噉樣
佢先至會去以前嘅世界度揾
Sailor Moon幫忙嘅啫
我知黑月帝國一族
目的係為咗將我哋消滅之後
搶奪幻之銀水晶
噉佢哋就可以紅霸全世界
後來敵人知道佢哋
唔能夠攻陷水晶宮殿
於是就派人去破壞你哋而家住緊嘅世界
如果破壞咗過去嘅世界
呢個世界亦會毀滅㗎喇
無論如何，你哋都要保衞你哋嘅世界啊
係，一定會
Sailor Moon，禮服幪面俠
我的確係令你哋見到一啲
唔吉利嘅幻象同夢境
你哋可能會好嬲我
不過
如果要打贏呢一場仗
冇深厚根基嘅愛
係絕對冇可能做得到㗎
喺你哋兩個之間
冇粗大嘅愛之繩索綁住
就好難過到跟住落嚟嘅危機
所以我先至會考驗下你哋嘅真諦
粗大嘅愛之誠心？
無論係發生咩事，都絕對唔懷疑對方
相信佢，願意同佢共度難關嘅愛心
Sailor Moon、
Lilac Moon、Maiden
麻煩你哋同我好好點照顧
Small Lady
我冇辦法可以陪喺佢身邊
我唔可以保護佢
國王，就算點艱難，我都要保護佢㗎
真係好奇妙
可以同以前嘅自己面對面噉講啊
拜託晒你喇
估唔到原來匿喺呢一度嗄
好可惜噉樣冇用嘅
你到底係邊個啊？
係嗰雙眼
當時注視住我嗰雙眼
就係嗰雙美麗嘅眼
我要你即刻跟我一齊返去
火舞
小桃
你做乜事鬼呢？
我嘅能量漸漸噉消失緊啊
嚟啦
阿通
本來就可以一次過了結兩件事
不過捉到你先至係我最大嘅心願
我個身唔郁得啊，仲唔可以移開視線𠻹
死啦
阿兔
唔該你哋照顧住Small Lady吖
唔使慌張，禮服和美塔
敵人會去邊度，我心中有數啊
我個頭好痛啊
我頭先做過咩呢？
我做成噉𠸏？
我心好噉呢？
我個身一啲力都冇嘅
呢一度係…
喺我攻擊嘅時候
你感染到邪惡黑水晶嘅
力量居然都可以咁快甦醒
真係好嘢啊
不過
呢座城堡可能會令你覺得好辛苦
你到底係…
我就係大王子迪文
好歡迎你嚟到我哋嘅前線基地喎
Sailor Moon，唔係
應該話未來嘅新善妮的女王
噉講法似乎貼切啲
嚟啦，等我哋慢慢談下心先
月水精力量
變身
點解變唔到身㗎？
幻之銀水晶呢啲噉嘅嘢
喺邪惡黑水晶嘅力量面前
係冇任何嘅意義嘅
邪惡黑水晶？
呢一間充滿咗邪惡黑水晶力量嘅
房間係會吸收任何種類嘅能量
就好似幻之銀水晶嘅能量亦都唔例外
放手啊
係呢雙眼
未來嘅新茜妮迪女王
你可以喺呢間房度自由活動啊
Sailor Moon
呢一間房將會成為你嘅永遠棲息之所
話畀我聽
你哋到底為咗乜嘢要攻擊我哋嘅星球啊？
有邪惡黑水晶在手
時間、空間、能量都可以任我哋隨意控制
星球又好，次元又好
一樣可以攞到手㗎
阿兔
畀任何人都擁有更強大力量
嘅人將咁靚嘅星球佔據
係理所當然？
你噉嘅諗法係大錯特錯啊
無論用乜嘢手段，我都會一定得到手
阿兔
新鮮嚟的女王
我終於都得到手喇
阿兔
阿唯？
係…錯覺
距離太遠，啲聲好唔清楚
我好驚啊
我唔可以變身
只係得返我一個人孤零零
阿唯
我好想見你啊
今次弊喇
我唔可以畀第二個男人kiss㗎
咩話？
你係咩人？
禮服幪面俠
企圖利用邪惡嘅力量
嚟強迫女性就範成為自己獵物嘅卑鄙惡魔
你罪無可恕
你都唔知死字點樣寫啊
噉樣…
嚟啦，阿兔
咪走啊
艾斯美露
你唔係專登出手妨礙王兄
然後等佢哋可以安全噉逃走吖嘛？
你話我放敵人逃走？
我憑咩理由一定要做啲噉樣嘅嘢呢？
女人係一種相當之可怕嘅生物
妒忌起上嚟，乜嘢事都可以做得出㗎
Sailor Moon
成功噉由王兄手上逃走咗
你唔係覺得好開心咩？
我係一個向迪文王子宣誓咗會永遠效忠嘅女人
背叛嘅事我係唔會做㗎
同自己諗法相同嘅人嘅
感受唔通我會唔明咩？
我亦都係好憎嗰個
Sailor Moon嘅
係咩？
噉即係我哋同志嚟啦
你服務未啊？
安迪美澳國王同我哋講過
由而家開始，先至係真正嘅考驗你
無論發生咩事
我哋都一定會…
為何未來的銀穗香會喺這裏？
到底係誰將佢帶走？
哎吔…